Para utilizar corretamente as instruções aqui escritas,
é preciso ter o Git instalado na máquina,
e configurado com o usuário certo, e ter um repositório remoto no Github.

Acessando por terminal a pasta onde estão os códigos 
escritos que irão para a Nuvem, pode-se usar os seguintes códigos:

'git init' -> inicia um repositório local.
'git status' -> retorna a branch em que se encontra, e a quantidade de commits dentro dela
'git add' . -> adiciona todos os arquivos desta pasta na branch
'git commit -m 'primeiro commit pelo terminal'' -> cria um commit
'git remote add origin github@github.com:caro-marks/buscaCep.git' -> conecta os repositórios local e remoto
'git branch -M main' -> cria uma branch que vai se atualizar com os commits
'git push -u origin main' -> envia o commit para a Nuvem
